# **Stream API. Потоки, повторные вызовы, основные методы**

Перед Вами программа, с помощью которой можно проанализировать массив данных с информаций о людях с использованием стримов из библиотеки Stream API.

Для её работы подготовлены следующие классы:

* ```Sex``` - содержит типы полов;
* ```Education``` - содержит типы образования;
* ```Person``` - содержит информацию об имени, возрасте, поле и образовании человека.

Так же в добавлен классе ```Main``` в функции ```main()``` создана коллекция ```Collection<Person> generationPersons()```, в которую по заданным параметрам сгенерированы люди.

Нам необходимо найти:
1. Найти количество несовершеннолетних (т.е. людей младше 18 лет).
2. Получить список фамилий призывников (т.е. мужчин от 18 и до 27 лет).
3. Получить отсортированный по фамилии список потенциально работоспособных людей с высшим образованием в выборке (т.е. людей с высшим образованием от 18 до 60 лет для женщин и до 65 лет для мужчин).

Для каждого задания создан новый стрим методом stream().

